❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
චෝයි ජේ-හී, අයිඩල් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්, ගෝල්ඩ් බෝයිස්,
මියගිය වූ-සොංගේ ඝාතන නඩුවේ සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස ප්‍රශ්න කර ඇති,
ඊයේ රාත්‍රියේ මෝටර් රථ අනතුරකට ලක් වූ අතර දැන් තහවුරු වී ඇත්තේ
අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ සහ සිහිසුන්ව.
බලධාරීන් දැනට විමර්ශනය කරමින් සිටී.
අනතුරට නිශ්චිත තත්වයන් සහ හේතුව.
සාක්ෂිකරුවන් වාර්තා කරන්නේ චෝයි මහතා පෙන්වමින් සිටි බවයි
සිද්ධියෙන් පසු අස්ථාවරත්වයේ  සලකුණු,
සහ කැමැත්තක් යැයි විශ්වාස කරන ලියවිල්ලක් එම ස්ථානයේ තිබී හමු විය,
විමර්ශකයින්ට හැකියාව සලකා බැලීමට පොළඹවමින්...
අපි හිස් කබලේ සැත්කමක් මගින් ලේ ගැලීම පාලනය කළා.
සහ රක්තපාතය ඉවත් කළා.
දැනට, අපට කළ හැක්කේ ඔහුව දැඩි සත්කාර ඒකකයේ සන්සුන්ව තබා ගැනීම පමණයි.
සහ ඔහුගේ තත්ත්වය හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඉන්පසු,
එයාට මොකද වෙන්නේ?
මොළයේ හානියට පත් ප්‍රදේශය දිගටම ඉදිමී ඇත්නම්
සහ පීඩනය ස්නායු සම්පීඩනය කරයි,
ඔහුට ස්නායු ආබාධ ඇති විය හැක.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ලා-ඉක්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම කිව්වා, මොකද වුණේ?
හේයි, මෙහෙට එන්න. අපි මෙතන කතා කරමු.
මට එයාව බලන්න ඕන. මට එයාවම බලන්න ඕන...
හේයි! ඔයාට දැන් මෙතන ඉන්න බෑ!
- ඔයා වාර්තාකරුවන්ට කලින් එළියට යන්න ඕන... - ඒකද ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ?
ජේ-හී අන්තිමට එහෙමයි!
ඔහු ඇයි…
ඔහු සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
ඔවුන්ට සටහනක් හමු විය.
ඔහු සියල්ල පාපොච්චාරණය කරන බව පවසන සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක්.
කුමක් ද?
චෝයි ජේ-හී කොහොමද?
එයාලා කියනවා එයාට දවස ගෙවාගන්න බැරි වෙයි කියලා.
අපි ඔහුගේ ඇමතුම් ලොගය පරීක්ෂා කළ විට,
ඔහු ඔබ හැර තවත් බොහෝ දෙනෙකුට කතා කිරීමට උත්සාහ කර තිබුණි.
ඔහු දෝ ලා-ඉක්ට කතා කළා, ඔහු ගුම් බෝ-සංට කතා කළා.
ඔහු ඇත්තටම කතා කළේ බෝ-සැං එක්ක විතරයි.
නමුත් පෙනෙන විදිහට, ඔහු වැඩි යමක් නොකියා වහාම ඇමතුම විසන්ධි කළේය.
සියදිවි නසා ගැනීමට පෙර මිනිසුන් එසේ කිරීමට නැඹුරු වෙති.
ඔවුන් මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන නිසා ඔවුන්ගේ දුරකථනවලට ඇලී සිටිති...
මට ආරංචි වුනා ඒගොල්ලන්ට ඒ තැනින් සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක් හම්බුනා කියලා.
අපි ඔහුගේ දුරකථනය සුරක්ෂිත කළා.
එහි සියල්ල ලියා තිබුණි. "මම කන්ග් වූ-සොංව මැරුවා.
"මම මගේ මරණයෙන් සමාව ගන්නම්. මට සමාව දෙන්න එපා."
නමුත් යමක් මට කරදර කරනවා.
චෝයි ජේ-හී ඇයි?
අන්තිමට කතා කරනවද?
ඔය දෙන්නා ළඟින් හිටියා වගේ නෙවෙයි.
මම දන්නේ නැහැ. මමත් ඒක කල්පනා කරනවා.
ඇත්තටම…
එයා එදා මට හඬ පණිවිඩයක් තිබ්බා.
ඔහු කළාද?
චෝයි ජේ-හී - හඬ පණිවිඩය
ඇයි ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා දැන් ලා-ඉක් එක්කද?
මම ඉන්නේ යම් තත්වයක, මට උදව්වක් අවශ්‍යයි.
මට කලින් කියන්න අමතක වුණු දෙයක් තියෙනවා.
වූ-සොංට ඒක සිද්ධ වුණු දවස ගැන.
මම නැවතත් අලුයම, වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ දී වූ-සොංට කතා කළෙමි.
මට විශ්වාසයි ඒ එයාගේ රිගින් ටෝන් එක කියලා.
නමුත් දැන් ඒ ගැන හිතනකොට, මට හිතෙන්නේ ඒ රින්ග්ටෝන් එක
වත්ත පැත්තෙන් ආවා.
ඔව්, තේරුණා.
Episode 08 අඳුරේ සීනුව නාද වන විට
ඔහු එය වෙනත් ශබ්දයක් ලෙස වරදවා වටහා ගත්තා විය හැකිය.
සමහරවිට. නමුත් ඒක අමුතුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
සියල්ල පාපොච්චාරණය කරමින් සියදිවි නසා ගැනීමේ සටහනක් තැබූ මිනිසෙක්,
මැරෙන්න කලින් ඒ වගේ දෙයක් කියනවා.
ඔයා කියන්නේ චෝයි ජේ-හී ඇත්ත වැරදිකාරයා නෙවෙයි කියලද?
ඔහුට ඇසුණු ශබ්දය ඇත්තටම වූ-සොංගේ දුරකථනය නම්,
එහෙනම් ඒ කියන්නේ ඝාතකයා එයාගේ දුරකථනය ගත්තා කියන එකයි
ඒ දිශාවට පලා ගියා.
ඔයාට පුළුවන්ද එතන ඉන්න අයගෙන් අහන්න, ඒ රෑ එයාලට මොනවා හරි දැක්කද කියලා?
අපි මේක නවත්තමු.
ඔයා දැන් ලා-ඉක්ගේ නීතිඥයා නෙවෙයි.
ඔයාට මතක ද?
ඔයා මට එක පාරක් කිව්වා,
"ඔබ අතීතය අල්ලාගෙන සිටියහොත්,
ඔයා විතරයි එතන හිරවෙලා ඉන්නෙ."
"ඔයා ඒකෙන් එළියට එන්න ඕන."
මේක ඔයාගෙ දෙවෙනි වතාව.
නැවත නැවත වැරදි කළහොත් දැඩි දඬුවම් ලැබෙන බව ඔබ දන්නවාද?
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්? මට ජීවත් වෙන්න සල්ලි හොයාගන්න වෙනවා.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ එය ඉදිරිපිට සිටින විට ඔබේ මනස හරහා යන්නේ කුමක්ද?
- මොකක්ද? - ඔයා කිව්වා ඔයාට මාව මතකයි කියලා.
අපි සෑම වසරකම කොලම්බරියම් හිදී එකිනෙකා හමුවෙමු, එම අනුස්මරණ දිනයම විය යුතුය.
ඔයා එතන හිටගෙන ඉන්නකොට,
ඔයා පැරදුන කෙනා ඉස්සරහා, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
මොකද මම ඔයා වුණා නම්, මට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න ලැජ්ජයි.
- සමාවෙන්න? - ඔබේ දඬුවම අඩු කිරීමට හේතුව කුමක්ද?
ඔයා ගත කරපු දුෂ්කර ජීවිතය නිසා.
නමුත් ඒක කිසිම දෙයකට නිදහසට කරුණක් නෙවෙයි.
ඔබේ අතීතය කොතරම් දුෂ්කර වුවත්,
ඔබ ජීවත් වන ආකාරය සාධාරණීකරණය කිරීමට එය පලිහක් ලෙස භාවිතා කිරීම ස්වයං රැවටීමකි.
ඔයා මං ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
මම නෙවෙයි ඔයාට නොසැලකිලිමත් ලෙස සලකන්නේ. ඒ ඔයා.
මම හිටගන්නකොටම
ඒ ස්ථානය ඉදිරිපිටදී, මමත් ඒ පොරොන්දුවම දෙනවා.
දිවංගත MAENG JI-Yong, LATE PARK SU-HEE
මම ජීවත්ව සිටින තාක් කල්, මම ගෞරවාන්විතව ජීවත් වෙමි.
ඔබ අතීතයට ඇලී සිටියහොත්,
ඔයා විතරයි එතන හිරවෙලා ඉන්නෙ.
තමන්ගේ ජීවිත ගත කිරීමට තමන්ගේ දුක්ඛිතභාවය මත රඳා සිටින මිනිසුන්,
මට ඒ වගේ අයව ආරක්ෂා කරන්න බැහැ.
ඔයා එහෙම කිව්වට පස්සේ, මම ඇත්තටම වෙනස් විදියට ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කළා.
මම අතීතය වළලා දමා මගේ දෑස් ඉදිරියට යොමු කිරීමට උත්සාහ කළෙමි.
ඉතින් ඇයි දැන් ඔයා අතීතයටම ඇලී ඉන්නේ?
ඔයා ඇයි දෝ ලා-ඉක් එකේ හිරවෙලා ඉන්නේ?
ඔයා මට කිව්වා එහෙම කරන්න එපා කියලා.
ඩෝ ලා-ඉක්...
දැනටමත් ගිහින්.
ඔහු කවදාවත් අපේ ලෝකයේ කොටසක් වුණේ නැහැ.
මට ආරංචි වුනා ඔවුන් වැරදිකරු අල්ලගත්තා කියලා.
සැකකරු පාපොච්චාරණය කළා, නමුත් ඔහු කෝමා තත්වයේ ඉන්නේ.
ඔහු අවදි වන තුරු විමර්ශනය අත්හිටුවනු ඇත,
ඔහු මිය ගියහොත් නඩුව අවසන් වනු ඇත.
ඉතින් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
මේ වගේ ආරක්ෂිතව සහ ආරක්ෂාකාරීව ක්‍රීඩා කළොත්,
ඔබට කිසිසේත් පහර දිය නොහැකි මොහොතක් පැමිණේ,
ඔබට කළ හැක්කේ තුවායෙන් ඉවත් වීම පමණයි.
ඔයා ගිය පාර හොං හයි-ජූ ගැන හොයපු කෙල්ල.
ඔයා දන්නවද එයා ඉම්වා සමූහ ව්‍යාපාරයේ සභාපති හොංගේ දුව කියලා?
ඔව්, මම දන්නවා.
සභාපති හොං කෝපයට පත් විය.
කෙල්ල වගේ...
දෝ ලා-ඉක් එක්ක යම් ආකාරයක සම්බන්ධයක් තිබුණා,
සහ සභාපතිවරයා එය පිළිකුල් කළේය.
අපි හැමදේම එයාට භාර දුන්නොත්
සහ ඔහුට අවුරුදු 20ක් ලැබුණා,
මම දේශපාලනයට පිරිසිදු ප්‍රවේශයක් ගන්න තිබුණා,
ඔබ නඩු පැවරීම කෙරෙහි ඔබේ ග්‍රහණය ශක්තිමත් කර ගන්න තිබුණා.
ඒක නම් නියම අවස්ථාවක් වෙන්න තිබුණා.
ඒක හරි ගියේ නැති එක කණගාටුවට කරුණක්.
ඔයාට එහෙම අභිප්‍රායන් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
බ්යුං-ග්යුන්.
බොහෝ කලකට පෙර,
මමත් ඒ වගේ දෙයක් අත්විඳලා තියෙනවා.
අපිට සැකකරුවෙක් හිටියා.
චේතනාව ස්ථිරයි, නමුත් සාක්ෂි නැහැ.
ඔහු පාපොච්චාරණය කළේ නැහැ.
අපි කොච්චර බලපෑම් කළත්, ඔහු නිර්දෝෂී බව දිගින් දිගටම කියා සිටියා.
ඉන්පසු…
ඔහු එල්ලී මිය ගියේය.
හිරේ.
ඒක සෑහෙන්න කැළඹීමක් ඇති කළා.
ඔවුන් එය හැඳින්වූයේ බලහත්කාර ප්‍රශ්න කිරීමක් ලෙසයි,
සහ මගේ ලාංඡනයත් නැති වෙන්න ආසන්නයි.
නමුත් පසුව…
මම මෙතන ඉඳගත්තේ කොහොමද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාට අවශ්ය නම්,
ඔයාට මෙතනින් තුවාය දාලා තරගය ඉවර කරන්න පුළුවන්.
නමුත් තවමත් අවස්ථාවක් ඉතිරිව තිබේ.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබ මත රඳා පවතී.
හෙලෝ, මේ චෝයි ජේ-හී.
කන්ග් වූ-සොං මරා දැමූ සැබෑ පුද්ගලයා
ඩෝ ලා-ඉක් නෙවෙයි. ඒ මම.
අඳුරු අනාගතයක් පිළිබඳ මගේ බිය සහ කෝපය
අන්තිමේදී මාව වැරදි දිශාවකට ගෙන ගියා.
මම කවදාවත් නිවැරදි කරන්න බැරි වැරැද්දක් කළා.
මඟ හැරුණු ඇමතුම: චෝයි ජේ-හී
මම වූ-සොංගෙන් පෞද්ගලිකව සමාව ඉල්ලන්නම්.
කොහොමත් මට ඉක්මනින්ම එයාව බලන්න පුළුවන් වෙයි.
සහ…
කරුණාකරලා දෝ ලා-ඉක්ට කියන්න මට සමාවෙන්න කියලා.
මගේ මරණය සම්පූර්ණයෙන්ම මගේම ක්‍රියාවක්.
වෙන කවුරුත් වගකිව යුතු නැහැ.
මම මගේ ජීවිතයෙන් පව් පුරවන්නෙමි.
කරුණාකරලා, මට සමාව දෙන්න එපා.
මට යන්න වෙන තැනක් තිබුණේ නැහැ.
මම කොහෙද ඉන්න ඕන කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඉතින් මම ඇවිදගෙන ගියා.
ඒ වගේම මෙතනට ආවා.
හැමෝම කියනවා ජේ-හී දැන් මිනීමරුවා කියලා.
මම නෙවෙයි, නමුත් ඔහු.
ජේ-හීගේ පාපොච්චාරණ සටහන නඩුව සොලවයි
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇයි ඔහු…
ඔවුන්ට පිහියක් හමු විය,
මිනීමැරුම් අවිය යැයි අනුමාන කෙරේ,
සහ ඔහුගේ කාර් එකේ සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක්. ඔයාට ඒක ඇහුණා නේද?
සටහනේ මෙසේ සඳහන් වේ.
ඔහු වූ-සොංව මැරුවා.
පොලිසිය එය තීරණාත්මක සාක්ෂියක් ලෙස සලකයි.
ඔහුගේ සියදිවි නසාගැනීමේ උත්සාහය තහවුරු වීමත් සමඟ,
නඩුව වසා දමනු ලැබේ.
ඒකෙ තේරුමක් තියෙනවද?
පැමිණිල්ල විසින් නඩුව නැවත විවෘත නොකරනු ඇත.
ඔබ කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔවුන් දැනටමත් විවේචනයට ලක්ව ඇත.
සහ සැබෑ වැරදිකරු අතුරුදහන් වීම.
ඔවුන් දැන් නඩුව නැවත විවෘත කළහොත්,
ඒකෙන් ඇත්තටම පේනවා එයාලගේ මුළු නඩුවම අවුල් ජාලයක් කියලා.
මට ඒ කිසිම දෙයක් වැඩක් නෑ.
මට ඕන ඇත්ත විතරයි.
මට කියන්න.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ එයා වැරදිකාරයා කියලද?
පොලිසිය, නඩු පවරන්නා, එළියේ සිටින සියල්ලන්,
ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් පැවසිය හැකි අතර ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් විශ්වාස කළ හැකිය.
නමුත් ඔබ නොවේ.
ඔබ අපේ රසිකයෙක්.
ඔයා එයාව කාටත් වඩා දැකලා ඇති.
මේක ඔයාට තේරෙනවද?
එයා වගේද...
ඒ වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
එයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු ඇත්තටම වූ-සොංට එහෙම කළත්,
මට දැනගන්න ඕන ඇයි, එයාව එතනට තල්ලු කළේ මොකක්ද කියලා.
හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
හරිද?
සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන සොයා ගැනීමත් සමඟ,
මුල් සැකකරු පිළිබඳ විමර්ශනය ප්‍රශ්නාර්ථයට ලක්ව ඇත.
සැකකරු මුල සිටම වැරදියට තේරුම් ගත් බවට කරන චෝදනාවලට ඔබ ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කෙසේද?
- කරුණාකර යමක් කියන්න! - කරුණාකර අදහස් දක්වන්න!
නඩු පවරන්නා, කරුණාකර එක් අදහසක් පමණක් දක්වන්න!
ඉතින් මෙහෙමයි මහා බ්යුන්ග්-ග්යුන් පහළ වෙන්නේ, නේද?
මේක මාරාන්තික පහරක් නේද?
මාරාන්තික පහරක්ද? ඔහුට සුවය ලැබීමට නොහැකි තරම්.
ඔහු එකම පුද්ගලයාට පහර දෙමින් සිටියේය, දැන් එය පුපුරුවා හැර ඇත.
දෝ ලා-ඉක් ඝාතනය සිදු වූ ස්ථානයේ තිබී හමු විය.
ඉතින්, ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු ඒ දිශාවට පමණක් හාරා ඇත.
නමුත් මහජනතාව ඒ ගැන සැලකිලිමත්ද?
මාධ්‍ය දැනටමත් එය වැරදි පරීක්ෂණයක් බවට රාමුවකට දමා ගැසුවා,
සැකකරු නම් කිරීමේදී පැහැදිලි වැරදි ඇති බව පවසමින්.
දෝ ලා-ඉක් බලහත්කාරයෙන් ප්‍රශ්න කිරීම ගැන හෝ ඒ වගේ දෙයක් ගැන කෑ ගහන්න පටන් ගත්තොත්,
ඔහු ඉවරයි.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වසා දමනු ඇත.
දේශපාලනයද? කරුණාකරලා. එයාට නීති කාර්යාලයක් විවෘත කරන්න බැරි වෙයි.
- මේක කොහොමද මේකට ආවේ? - එයා කොහොම හරි ඒක හොයාගනීවි.
සර්, දැන් ඒක වැඩියි.
ලා-ඉක් නැවත පැමිණීමකට දැනටමත් සූදානම් වෙමින් සිටී...
මේක තෝරා ගැනීමේ කාරණයක් නෙවෙයි.
ලා-ඉක් ඒකත් දන්නවා. මෙහෙ ජීවත් වෙන්න නම්, කරන්න ඕන දේ එයා දන්නවා.
මහජනතාව අපරාධකරුවෙකුට වෛර කළ හැකි නමුත්, ඔවුන් අසාධාරණයට ලක් වූ කෙනෙකුට ආදරය කරයි.
මීට වඩා හොඳ කාලයක් නැහැ.
- දැන්ම නෙවෙයි ඔහුගේ නැවත පැමිණීම සඳහා. - නමුත් ජේ-හී...
සියල්ල සිදුවෙමින් තිබියදී, ඔහු මිනිසුන් ඉදිරියේ සිටින්නේ කෙසේද?
- හන්-ගු. - ඔව්.
මම කවද්ද ඔයාගෙන් අදහස ඇහුවේ?
ගිහින් ලා-ඉක්ව ගේන්න.
මම ඔහුව ඒත්තු ගන්වන්නම්.
මම ගිහින් ඒක පරීක්ෂා කරලා බලන්නම්, යම් ප්‍රගතියක් තියෙනවද කියලා ඔයාට දන්වන්නම්.
මම ඔයා එක්ක යනවා.
මා සමග?
මම තමයි ඔයාගෙන් ඇහුවේ. මට ඔයාව තනියම එහෙ යන්න දෙන්න බෑ.
මාත් එක්ක ඉන්න එක අපහසුද?
මට ඒක තනියම බලන්න ඕන.
ජේ-හී අවසන් වරට සිටි තැන.
එතන මොකද වුණේ. මට ඒක මගේම ඇස්වලින් බලන්න ඕන.
මම හිතන්නේ මේක තමයි තැන.
ප්‍රවෘත්තියට අනුව,
මෙතන කිසිම CCTV එකක් නැති නිසා, අනතුර ගැන කිසිම දෙයක් ග්‍රහණය වුණේ නැහැ.
ඩෑෂ් කැමරාවත් ක්‍රියා විරහිතයි.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? - මගේ පස්සෙන් එන්න එපා. ඒක භයානකයි.
ඔයා එතනට යනවද?
මම කිව්වා මගේ පස්සෙන් එන්න එපා කියලා.
මම ඔයාව අනුගමනය කරන්නේ නැහැ. මට බලන්න ඕනේ...
මගේ අත ගන්න.
මම හිතන්නේ ඒක එතන තියෙනවා.
ඒක තරමක් තියුණු බෑවුමක්.
නමුත් ඔබට යමක් පිළිකුල් සහගත බවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
පොලිසිය කිව්වා වගේ,
ජේ-හී ඇත්තටම සියදිවි නසා ගැනීමට අදහස් කළේ නම්,
ඔහු ඇක්සලරේටරය බිම දාන්න තිබුණා.
නමුත් එය පෞද්ගලිකව දැකීම,
කාර් එක වැටුණු තැන ගොඩක් ළඟයි වගේ.
හොං හයි-ජූ
ඔයා තාමත් ඒකට අහනවද?
නැහැ, ඒක නිකම්…
ඉතින්, ඔයා ඔක්කොම ඉවරද?
ඔව්. මම ඒක පැමිණිල්ලට භාර දෙන්නම්.
ඇත්තටම, ඒ ගැන වැඩිය හිතන්න එපා.
එයා කරදරයක වැටිලා කියලා හිතුන නිසා එයා එහෙම කිව්වා.
ඔයා දන්නවද, සැබෑ වැරදිකරුවන් හැම වෙලේම ඒ උපක්‍රමය පාවිච්චි කරනවා.
හොඳයි…
මේක තමයි තැන.
ලිපියට අනුව,
අනතුරට පෙර ජේ-හී දින කිහිපයක් මෙහි රැඳී සිටියා.
එයා මෙතන හිටියාද?
ඔව්. ඇයි?
කිසිවක් නැත.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හායි, මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හිතුනා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා ලා-ඉක් නේද?
නීතිඥවරයා ඔවුන් වෙනුවෙන් පෙනී සිටී
මම දැනටමත් පොලිසියට සියල්ල පවසා ඇත.
මම දන්නේ එච්චරයි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ එයා 13 වෙනිදා රෑ හදිසියේම ආවා කියලද?
ඔව්. මම ඔහුව දැක්කා. මම ඒ දවසේ රෑ වැඩ මුරයේ හිටියා.
ඔහු වෙන්කිරීමක් නොමැතිව තනිවම පැමිණ කාමරයක් ඉල්ලා සිටියේය.
මුලදී මම කල්පනා කළේ ඔහු කවුද කියලා,
නමුත් මම හොඳින් බැලූ විට, ඒ ජේ-හී.
මම අවුරුදු දහයක් තිස්සේ ඔයාලගේ රසිකයෙක්.
ඔබ ඔහු ගැන අසාමාන්‍ය දෙයක් දුටුවාද?
ඔහුගේ පෙනුම හැර වෙන කිසිවක් නැත. ඔහු හොඳින් පෙනුනේ නැත.
මට අත්සනක් ඉල්ලන්නත් හිතුනා,
නමුත් ඔහු හරිම පහත් විදිහට බලාගෙන හිටියා, මට කිසිම දෙයක් කියන්න බැරි වුණා.
ඔහු කිසිවෙකු මුණගැසුණාද? නැතහොත් කිසිවෙකු ඔහුව සොයා ආවාද?
නැහැ, කවුරුත් නැහැ.
මම මුළු කාලයම රැඳී සිටීමට මාරුවීම් පවා මාරු කළා,
ඔහු කිසිදා කාමරයෙන් පිටතට ගියේ නැත.
ඊට පස්සේ එකපාරටම එයා එළියට ගියා, ඊළඟ දවසේ...
ඒ ලිපිය එළියට ආවා.
සීසීටීවී දර්ශන තියෙනවද?
පොලිසිය දැනටමත් සියල්ල රැගෙන ගොස් ඇත.
ඒ වගේම ඔහු තම කාමරයේ තබා ගිය සියලු බඩු බාහිරාදියත්.
ඔවුන් ඒ සියල්ල ගත්තා.
- එයා එයාගේ දේවල් දාලා ගියාද? - ඔව්.
එක බෑග් එකක් විතරයි,
නමුත් ඔහු කිසිවක් ඇසුරුම් කළේ නැත. ඔහු එය එහි තබා පිටතට ගියේය.
කොහොමහරි, ඔයා හොඳින්ද?
කරුණාකර ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
අපි හැමෝම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔහු මෙහි කිසිවෙකු දැන සිටියේ නැත, ඔහු මෙහි කිසිවෙකු හමුවීමට පැමිණියේ ද නැත.
ඉතින් ඔහු මේ ස්ථානයේ රැඳී සිටියේ ඇයි? ඇත්තටම ඒක අහම්බයක්ද?
ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා එයා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා.
චුන්-හියං සම්ප්‍රදායික උත්සවය
මෙහි කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
මෙය ගෝල්ඩ් බෝයිස් හි පළමු අදියර විය.
අපි රංගනය ආරම්භ කළාට පස්සෙත් කවුරුත් අපිට කතා කළේ නැහැ. අපි පාරවල්වල ඇවිදිමින් හිටියා.
මෙය අපට ආරාධනා කළ පළමු ස්ථානයයි.
දැන් හරි වගේ.
ඒ කාලේ උපකරණ, ශබ්ද පද්ධතිය, හැම දෙයක්ම අවුල් සහගතයි.
වීදියේ රඟ දැක්වීම පහසු විය.
එයාලා වාද්‍ය භාණ්ඩ පවා හදලා තිබුණේ නැහැ, ඒ නිසා අපි MR ගාවට ගිහින් වාදනය කරනවා වගේ බොරුවට රඟපෑවා.
මට එදා හොඳටම කේන්ති ගියා.
මම දන්නවා.
ආච්චිලා කිම් සොං-ජුන්ට එළියට එන්න කියලා කෑ ගැහුවා...
තවමත්, එය හොඳයි.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ!
- කිම් සොං-ජුන්ව ගේන්න! - ඒ කාලේ, වේදිකාවක හිටියා විතරයි
අපිට කවදා හරි ඕන වුණේ ඒක විතරයි.
හෙලෝ, අපි ගෝල්ඩ් බෝයිස්!
ඒ හෝටලය කලින්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ගුම් අපිට ඒක ලෑස්ති ​​කළා.
මොකද ඒක අපේ පළමු රංගනය නිසා.
ඒක තමයි හොඳම දවස.
මම හිතන්නේ ඒකයි ජේ-හීත් මෙහෙට ආවේ.
ඒ වගේම ඔහුට ඒක බලන්න ඕන වුණා.
මෙතන රහසක් තියෙනවා. අපි විතරක් දන්න දෙයක්.
අපි කොහෙද යන්නේ?
බොහෝ දුරට එතන.
පැතුම් වනාන්තරය
ඒක මේ අවට කොහේ හරි තියෙන්න ඕනේ.
මේකද රහස?
අපි අපේ පළමු රංගනය සඳහා මෙහි පැමිණි විට,
අපි අපේ කැමැත්ත ලියා තැබුවෙමු.
මේක තමයි!
ඒවා ගහේ එල්ලනවා.
හේයි, එතන හිස් තැනක් තියෙනවා.
- කොහෙද? - එතන!
අන්තිමට එල්ලලා දාපු එකා අන්තිමට මැරිලා...
හරි, මේක මගේ.
ඔව්, ඒක එතන එල්ලන්න.
හරි හරී.
ඒක හොඳට එල්ලන්න. අපේ ඒවා වැටෙන්න දෙන්න එපා.
- හරි. - හරි.
"බිල්බෝඩ්," ජේ-හී!
නවත්වන්න!
කරුණාකර මට ගොඩක් සල්ලි හම්බ කරන්න දෙන්න - LA-IK
ජේ-හී එක පාරක් මට දෙයක් කිව්වා.
දේවල් අමාරු වූ සෑම අවස්ථාවකම ඔහු නැවත මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
එය තමාට සහනයක් දැනීමට උපකාරී වූ බව ඔහු පැවසීය.
කරුණාකර අපි දැන්වීම් පුවරුවට සම්බන්ධ වෙමු - ජේ-හී
වූ-සොං, ලා-ඉක්, ජේ-හී, යං-බින්. සදහටම එකක්.
හහ්? මේ…
ඉතින් ඔහු ඇත්තටම මෙහෙට ආවා.
මම පොලිසියට කියන්න ඕනේ...
ඉන්න.
බලන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
පොලිස් විමර්ශන ආරම්භ වූ පසු, මිනිසුන්ට මෙම ස්ථානය ගැන දැනගත හැකිය.
ඉතින් ඊට කලින් මගේ කැමැත්ත කරන්න ඕන.
ආශාවන් සැබෑ වන්නේ කිසිවෙකු ඒ ගැන නොදන්නා විට පමණි.
මම ආදරය කරන සෑම කෙනෙකුම මගේ මතකයන් තුළ සතුටින් සිටිනු ඇත.
නඩුව දැනටමත් ඉවරයි නේද?
නියෝජ්‍ය ප්‍රධානියා අපට කිව්වා
විමර්ශනය අත්හිටුවීමට.
වැඩි දෙයක් නැහැ.
වාර්තාවට අනුව, අනතුරට පෙර ඔහු පෙති පානය කර ඇති බව පෙනේ,
ඔවුන්ට සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක් හමු විය.
වාර්තාව
ඖෂධ විෂ විද්‍යා වාර්තාව
- මිස්ටර් හියෝ. - ඔව්.
ඩෝ ලා-ඉක්ගේ විෂ විද්‍යා වාර්තාව කොහෙද?
ඔහ්, ඩෝ ලා-ඉක්ස් මහත්මයා? මොහොතක් ඉන්න.
වාර්තාව
සෝඩියම් ඔක්සයිබේට් අනාවරණය විය
චෝයි ජේ-හීගේ රුධිරයේ තිබී සොයාගත් ද්‍රව්‍යය
ට්‍රයි-ඔක්සිබේට් විය.
එය ඇන්සියොලයිටික් බලපෑම් ඇති කරයි, නින්ද ඇති කරයි,
සහ මධ්‍යම ස්නායු පද්ධතිය මර්දනය කරයි.
ඔහු කොපමණ මුදලක් ගත්තාදැයි ඔබ ගණන් බලා තිබේද?
රුධිර සාන්ද්‍රණය මත පදනම්ව,
අඩුම තරමේ පෙති දහයක්, සමහරවිට තවත්.
නමුත් එය ඔබව ක්ෂණිකව මරා දමන ආකාරයේ ඖෂධයක් නොවේ.
සාමාන්‍යයෙන් සිහිය ක්‍රමයෙන් අඩු වීමට මිනිත්තු 20 සිට 30 දක්වා කාලයක් ගතවේ.
ඔහු රිය පදවමින් සිටියා නම්,
ඔහුට තිරිංග වැනි මූලික ක්‍රියාමාර්ග සමඟ ගැටළු ඇති වන්නට ඇත.
එකම ද්‍රව්‍යය අනාවරණය විය
ඔහු අත්අඩංගුවට ගන්නා විට දෝ ලා-ඉක් හිදී.
ඔව්. නමුත් ඔහු මෙසේද පැවසීය.
ඔහු භීතික ආබාධ සඳහා මනෝචිකිත්සක ඖෂධ ලබා ගනිමින් සිටියේය.
මෙම ඖෂධය මෙරට සහ විදේශයන්හි බහුලව නිර්දේශ කරනු ලැබේ.
ඉතින් ඔයා තාමත් හිතන්නේ දෝ ලා-ඉක් වැරදිකාරයා කියලද?
ඔබ එය ඕනෑවට වඩා ආරක්ෂිතව ක්‍රීඩා කළහොත්,
ඔයා අන්තිමට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ප්‍රධානියා.
දැන් අපට විමර්ශකයින් කී දෙනෙක් සිටිනවාද?
මේ මොහොතේ කිසිවෙක් නැත. මුළු කණ්ඩායමම නැවත පත් කර ඇත.
ඉන්පසු වාර්තාවෙන් ඉවත් විය හැකි පුද්ගලයින් කිහිප දෙනෙකු රැස් කරන්න.
සමාවෙන්න? මොකක්ද?
හේයි...
මම හිතන්නේ අපි මෙතන ගොඩක් වෙලා හිටියා.
කළමනාකරණ කාර්යාලය…
ඉන්න.
ඇවිදින්න...
මාත් එක්ක විනාඩියක්?
මට අන්තිමට හුස්ම ගන්න පුළුවන්.
මම මෙච්චර නිහඬ තැනක ඉඳලා ගොඩක් කාලයක් වෙනවා.
මට හැමවෙලේම කොහේ හරි ඇවිදින්න ඕන වුණා.
කිසිවෙකු නොමැතිව.
මෙතන.
කමක් නෑ, මට සීතල නෑ.
කණගාටු වෙන්න එපා. රසිකයෙකුට කරන උදව්වක් විදිහට සලකන්න.
මම තවදුරටත් ඔබේ රසිකයෙක් නෙවෙයි.
- මම හිතන්නේ ඔයාට වැරදි අදහසක් ඇවිත්... - ඇත්තටම?
ඒකද ඔයා හැමදේම එළියට දැම්මේ?
කුමක් ද?
මම ඒක ඔයාගෙ තැන ඉස්සරහා දැක්කා. ඔයා ඒක ඔක්කොම විසි කළා.
මගේ ඇල්බම, වෙළඳ භාණ්ඩ...
ඔයා ගොඩක් වියදම් කරන්න ඇති.
මගේ මංගල දර්ශනයේ ඉඳන් ඔයා එකතු කරනවා වගේ.
ඒක නිකම්…
ඒක එච්චර වටින්නේ නෑ.
ඉතින් ඔයා මෙච්චර කැමති වුණේ මොකක්ද?
මම. ඇයි ඔයා මට මෙච්චර කැමති වුණේ?
මම නිකන්…
කළා.
හුදෙක් නිසා.
කෙනෙකුට කැමති වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මම හේතුව දන්නවා.
රතු තොප්පිය.
මම ඔයාට දුන්න එක.
මම ඒක කොහෙදි හරි දැකලා තියෙනවා කියලා හිතුවා.
ඊට පස්සේ ඒක මට වැදුනා.
මම පොඩි කාලේ ඒ තොප්පිය මගේ.
ඊට පස්සේ මට මතක් වුණා
මම ඒක කාටද දුන්නේ.
ඒ දවස…
මටත් ඇත්තටම අමාරු දවසක් ගත කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඉතින් මට ඒක මතකයි.
මේ ඔක්කොම ඇත්තටම ඔයා හැදුවද?
ඔයාගෙ ඒජන්සිය මොකද කරන්නෙ, හරිද?
ඔයාව පාරේ සිංදු කියන්න සැලැස්සුවොත් සල්ලි හම්බෙයි කියලා එයාලා හිතනවද?
ඔයා දන්නවද ඒ ප්‍රසංගවලින් ඔයා කොච්චර මුදලක් හොයලා තියෙනවද කියලා?
අයිඩල් හෝ ඒ මොකක් හරි. ඔයාට දැන් මෝඩ අදහස් එනවා.
මම යනවා.
අම්මා.
මම ඔයාව දැකලා මාස ගානක් වෙනවා.
ඔයා දන්නවද ඒක?
මම දන්නවා.
නමුත්…
අපි දෙන්නම කාර්යබහුලයි.
මම එපා වෙලා.
මට උණ තියෙනවා, කැස්සත් එනවා.
මට ඇත්තටම අසනීපයි.
තව ටිකක් ඔහොම ඉන්න. මම සල්ලි හොයාගත්තට පස්සේ, මම එන්නම් ඔයාව ගන්න.
මම ඔයාව මෙහෙම කුණු වෙන්න දාලා යන්නේ නෑ. ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
වසන්තය ආවා, නමුත් එය වසන්තය වගේ දැනුනේ නැහැ.
එදා අසාමාන්‍ය ලෙස සීතලයි.
ජීවිතය දරාගත නොහැකි තරම් දුක්ඛිත බවක් දැනුණු විට,
මට තේරුම් ගන්න බැරි වුනාම ...
මම ජීවත් වුණේ මොකටද කියලා.
මට සියල්ල අතහරින්න හිතුන වෙලාවේ...
එතකොට තමයි මම දැක්කේ
මටත් වඩා කලකිරුණු කෙනෙක් වගේ.
ඉතින් මට අහක බලාගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
මොකද මම ඔයා තුළින් මාවම දැක්කා.
මට ඔයාව සනසන්න ඕන වුණා කියලා මම හිතුවා.
ඒ පළමු වතාවට …
මගේ හදවත ඇත්තටම කෙනෙකුට ළඟා වුණා වගේ මට දැනුනේ පළවෙනි වතාවට.
මම හැම වෙලේම හිතුවේ මම තේරුමක් නැති, වැඩකට නැති කෙනෙක් කියලා.
නමුත් ඒ මොහොතේ, මට වැටහුණා මට කෙනෙකුට සැනසීමක් විය හැකි බව,
එක තත්පරයකට පවා.
මට ඔබව හඳුනා ගැනීමට නොහැකි වීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඇත්තටම මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඒ ඔයා කියලා.
නමුත් ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඇයි ඔයා එහෙම වුණේ?
ඒ දවසෙ. ඇයි ඔයා මෙච්චර රිද්දුවේ?
මගේ තාත්තා...
සිරගෙදරදී මිය ගොස් තිබුණි.
ඔහුට මිනීමැරුම් චෝදනා එල්ල වී ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම් නියම විය.
ඔහු නිර්දෝෂී බව දිගින් දිගටම කියා සිටියේය.
ඊට පස්සේ ඔහු ගෙල වැලලාගෙන මැරුණා.
මගේ මවට කම්පනය දරාගත නොහැකි වූ අතර ඉක්මනින්ම මිය ගියාය.
ඒ වගේම, මම ඒ ගෙදර තනියම හිටියා.
මම එකපාරටම ලෝකේ තනි වුණා.
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් වැඩක් නෑ,
මට ජීවත් වෙන්න හේතුවක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
නමුත් ඒ දවස,
ඔයා ගායනා කරනවා මට ඇහුණාම,
මම හිතුවා …
"ජීවත් වෙන්න.
"ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරන්න."
"මම දිගටම ගියොත්,
සමහරවිට කවදාහරි මට හේතුවක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි."
"ඉතින් අපි…
අත්හරින්න එපා."
"අපි ජීවත් වෙමු...
අවසානය දක්වාම."
ඉතින් මම ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරන්න තීරණය කළා.
ඔයාට පින්සිද්ධ වෙන්න මම මෙතනට එන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔයා දන්නව ද
ඔයා රංගනයට ආපු වෙලාවේ මම කොච්චර සතුටු වුනාද?
මම නීතිඥ විභාගය සමත් වුණාට වඩා සතුටින් හිටියා.
මම ඔයාට ඒ තරම් කැමති වුණා.
ඒ සියල්ල හඬ නඟා කියන විට මට සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
මට සමාවෙන්න මම ඒක හැංගුවාට. මම ඔයාව රවට්ටන්න හැදුවේ නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම බැබළෙන විට හයියෙන් ඔල්වරසන් දුන් තැනැත්තා වීම නිසා.
මගේ පැත්තේ සිටීම සඳහා
දේවල් අමාරු වූ විට.
සඳහා…
මාව අමතක නොකර මාව බලාගන්නවා.
මම ඔබට ඇත්තටම ස්තූතියි.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
මම ඇහුවා ඔයාලා හැමෝම මොනවද කරන්නේ කියලා.
ඇයි ඔයා මේ රෑ මෙච්චර මෙතන?
දොර අගුළු දමා තිබුණා නම්,
ඔයාට ඔයාගේ ෆෝන් එක පාවිච්චි කරලා කාට හරි කතා කරන්න තිබුණා.
ඉතින් ඇයි ඔය දෙන්නා යමක් කළේ?
එතන ඔක්කොම රහසිගතද?
මගේ දුරකථනයේ බැටරිය මැරුණා.
ආයුබෝවන්.
කුමක් ද?
ඔයා මෙතනද? මෙතන.
- මේ එයාද? - ඔව්.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ඔබ අවසන් වරට පැමිණි පසු,
මට උදව් කරන්න දෙයක් තියෙන්න ඇති කියලා මම හිතුවා.
ඉතින් මම වටේ ගිහින් හැම කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකුටම කතා කළා.
ජේ-හී මෙහි නැවතී සිටි දිනයේ වැඩ කළේ කවුද?
ඒ වගේම ඔහු කිව්වා ඒ දවසේ අමුතු දෙයක් ඇහුණා කියලා.
අමුතු දෙයක්ද?
ඔව්. ඒ දවස,
මම පිරිසිදු කරන්න ගියා...
මම ඉන්න තැන දැනගත්තට ඔයාට ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
දැන් ඔයා සැලකිලිමත් කියලා පෙන්නන්න එපා.
මට ඇහුණා කවුරුහරි දුරකථනයෙන් කතා කරනවා.
මටත්.
මටත් කාලය අවශ්‍යයි!
ඉතින් කරුණාකරලා, මාව තනි කරන්න.
මාව හොයාගෙන එන එක නවත්තන්න!
ඔහු ඇත්තටම මහන්සි වෙලා හිටියා.
මට කිසිම දෙයකට පැටලෙන්න ඕන වුණේ නැහැ,
ඉතින් මම පොලිසියට කෙටි ප්‍රකාශයක් දුන්නා.
ඇය ඇත්තටම මට කරදර කළා.
කෝල් එකේදී එයා කිව්ව දේ ඔයාට ඇහුනාද?
මම අනුන්ගේ දේවල් වලට ඇඟිලි ගහන කෙනෙක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා මම හොඳින් සවන් දුන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා හෝ වෙනත් දෙයක් ලෙස හැඳින්වූ කෙනෙකුට කෑ ගසමින් සිටියේය.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා?
ඔහු "ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී" කියා දිගටම පැවසුවා,
සහ අහනවා
ඔහු කොහෙද ඉන්නේ කියලා දැනගන්න ලැබුණු එක කොච්චර හොඳද කියලා.
ඒගොල්ලන්ට එන්න එපා කියලා කියනවා.
ඉතින් මම හිතුවා
සමහරවිට ඒක පෙම්වතුන්ගේ ආරවුලක් වෙන්න ඇති.
මම පොලිස් ස්ථානයට ගිය විට
ජේ-හීගේ සාක්ෂිකරු සම්මුඛ සාකච්ඡාව සඳහා,
රහස් පරීක්ෂකවරයා මට පැහැදිලිව කිව්වා
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා චෝයි ජේ-හී සමඟ කතා කළේය,
නමුත් ඇමතුම විශේෂ දෙයක් නොවන බව පැවසූ අතර ඔවුන් ඇමතුම විසන්ධි කළා.
එහෙනම් එයා කෝල් එක ගැන බොරු කිව්වද?
ඔහු එසේ කරන්නේ ඇයි?
නීතිඥ හ්වාන්ග් ඒ ගැන හොය හොය හිටියා.
පෙනෙන විදිහට, කන්ග් වූ-සොංගේ ඝාතනයට ටික කලකට පෙර,
ගෝල්ඩ් බෝයිස් කොන්ත්‍රාත්තුව
ඔවුන්ගේ නීති කණ්ඩායම විසින් නිහඬව නැවත පරීක්ෂා කරනු ලැබීය.
ඔවුන් වැඩිපුරම අවධානය යොමු කළ දේ
විශ්වාසය කඩ කිරීම පිළිබඳ වගන්තිය විය.
හරියට කණ්ඩායමේ කෙනෙක් එයාලව පාවා දෙන්න යනවා වගේ, ඒගොල්ලෝ ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඒ ගෙයම් බෝ-සැන්ග් මිනිහා, එයා විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඊට පෙර,
ඔබ දැනගත යුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඉතා වැදගත් දෙයක්.
LA-IK පිළිබඳ මහජන මතයේ වෙනස්කම්
මෙය SNS සහ මාර්ගගත ප්‍රතිචාර මත පදනම් වූ මහජන මතය පෙන්නුම් කරයි.
ධනාත්මක 68%, සෘණ 32%
දෝ ලා-ඉක්ගේ නැවත පැමිණීම සඳහා සහයෝගය, විශේෂයෙන් රසික පිරිස අතර ක්‍රමයෙන් වැඩි වෙමින් පවතී.
නමුත් ඊට පෙර,
මහජනතාවට හැඟෙන ආකාරය අපි සමීපව පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
කන්ග් වූ-සොං සහ චෝයි ජේ-හී ගැන.
සර්?
නඩුවට අදාළ ඕනෑම ප්‍රශ්නයක් සඳහා පැහැදිලි ප්‍රතිචාර මාර්ගෝපදේශයක් සූදානම් කර ගන්න.
අපට වළක්වා ගත හැකි වන පරිදි එය ප්‍රවේශමෙන් සකසන්න
- අනවශ්‍ය මතභේදයක්. - ඔව් සර්.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. ඇයි වූ-සියොන්ග් එහෙම කරන්නේ?
මටත් ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා. ඒකයි මම ඒක ඔයාට නොකියා හිටියේ,
අඩුම තරමින් මම මුළු තත්වයම තේරුම් ගන්නා තුරු.
මම බය වුනා ඒක ඔයාට වැඩියි කියලා.
ඉතින් ඔබ හරි නම්
සහ වූ-සොං ඇත්තටම වෙනස්කම් කළා...
එවිට නඩුවේ සමස්ත සන්දර්භයම වෙනස් වේ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ගුම් බෝ-සැං මේ සියල්ල දැන සිටියේය.
ඔහු කොන්ත්‍රාත් ගැටලුව සම්පූර්ණයෙන්ම රහසිගතව හසුරුවා ගැනීමට උත්සාහ කළේය.
නමුත් ජේ-හී විචල්‍යයක් බවට පත් විය.
මට විශ්වාසයි ඒකයි එයා පොලිසියට බොරු කිව්වේ.
දුරකථන ඇමතුම ගැන.
සමහරවිට.
සහ නිසැකවම දැන ගැනීමට...
අපි ඔහුගෙන්ම අහන්න ඕන.
ඒ නිසා…
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඒක තහවුරු කරන්නද?
මට කිව්වා ඔයා පොලිසියට සාක්ෂි දුන්නා කියලා.
ජේ-හී එක්ක ඔයාගෙ ඇමතුම විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
නමුත් ඒ දවස,
සිද්ධිය වූ ස්ථානය අසල සිටි සාක්ෂිකරුවෙක් මෙසේ පැවසීය
ඔහු "ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී" යන වචන කිහිප වතාවක් පුනරුච්චාරණය කරනු ඔහුට ඇසුණි,
ඒ වගේම ඔයාලා දෙන්නා රණ්ඩු වෙනවා වගේ ඇහුනා.
අපිට අහන්න පුළුවන්ද ඔයා ඇත්තටම ඒ රෑ මොනවද කතා කළේ කියලා?
ඔයා මාව සැක කරනවද?
වූ-සොං ඔයාට කතා කළා. ජේ-හීත් එහෙමයි.
ඒ ඇමතුම් වලින් පස්සේ, මොකද වුණේ කියලා ඔයා හොඳට දන්නවා.
මට උත්තර දෙන්න. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
වූ-සොං එක්කද, ජේ-හී එක්කද?
ඔයා වූ-සොං එක්ක මෙච්චර පරක්කු වෙලා දුරකථනයෙන් කතා කළේ ඇයි?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ ඔයා ජේ-හී එක්ක කතා කළා කියලා?
මම ඔයාට කිව්වා නම්,
ගොඩක් අයට තුවාල වෙන්න තිබුණා.
විශේෂයෙන්ම ඔයා, ලා-ඉක්.
ඔයාට තමයි වැඩියෙන්ම රිදෙන්න තිබුණේ.
ඒකයි මම ඒක හැංගුවේ.
කුමක් ද?
ඔයා හිතනවද ඔයා වූ-සොං ගැන හැමදේම දන්නවා කියලා, එහෙම නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඔයාගෙන් අහනවා
ඔබ සත්‍යයට මුහුණ දීමට සූදානම් නම්, එය කුමක් වුවත්.
සමහර සත්‍යයන්
වේදනාවෙන් එන්න.
බොහෝ…
ඔයා කවදාවත් ඒවා දැනගෙන හිටියේ නැත්නම් කියලා ඔයා ප්‍රාර්ථනා කරයි කියලා.
අන්තිම වතාවට,
ඔයාට ඇත්තටම පුළුවන්ද...
සත්‍යය හසුරුවනවාද?
මට කියන්න.
ඔයා මොනවද හංගන්නේ?
ලා-ඉක් දැනගත්තොත් මොනවා වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මට ඔයාව මරන්න හිතෙනවා.
දුකෙන් ඉන්න එක හොඳයි.
අපට මුල සිටම නැවත ආරම්භ කළ හැකිය.
ජේ-හී කවදාවත් සියදිවි නසා ගන්නේ නැහැ.
පිරිසිදුව පසුපසට යන්න.
කෘතඥ වන්න.
එච්චරයි.
දැන් මේ වගේ හැඟීම් තියෙන නිසා, මට පිස්සු කියලා හිතෙනවා.
මගේ හැඟීම් නතර වෙන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️